Тестовое задание для PHP программиста
Написать функцию, реализующую бинарный поиск значения по
ключу в текстовом файле.

Аргументы: имя файла, значение ключа

Результат: если найдено: значение, соответствующее ключу, если не найдено: undef

Исходные данные и требования к реализации:

1 Объем используемой памяти не должен зависеть от размера файла, только от максимального
размера записи.

2 Формат записей файла: 
ключ1 \t значение1 \x0A
ключ2 \t значение2 \x0A
 ...
ключN \t значениеN \x0A

Где:
\x0A - разделитель записей (код ASCII:0Ah) 
\t - разделитель ключа и значения (табуляция, код ASCII:09h)

Символы разделителей гарантированно не могут встречаться в ключах или значениях.
Записи упорядочены по ключу в лексикографическом порядке с учетом регистра. Все ключи
гарантированно уникальные.

3 Ограничений на длину ключа или значения нет.
Функция на файле размером 10Гб с записями длиной до 4000 байт должна отрабатывать любой
запрос менее чем за 5 секунд.


Решение частично взято в гугле, реализация тупая и лаговая, доработаю на выходных.
Ключи должны состоять из полного набора символов.
Поиск ускорить по первому символу.
В середину файла.



